[Episodul 18]
Maiestate, a mărturisit.
Într-adevăr, a fost instigat de banda Huxiao.
Maiestate, cruțați-mă.
Maiestate, avem un raport urgent.
Maiestate, un raport urgent
de la Observatorul Imperial.
Există o anomalie cerească.
Lordul Xu, împreună cu oficialii curții,
vă așteaptă la observator de ceva vreme.
O anomalie?
Maiestatea Sa a vizitat Cenzoratul des
în ultima vreme pentru a o consola pe Meng Ting Hui.
Azi, de dragul ei, a trimis chiar
Garda Divină,
plimbându-l pe acel criminal pe străzi.
Un gest atât de măreț,
nu este el mult prea îngăduitor?
Circulă de mult timp zvonuri
că Maiestatea Sa și ea s-au cunoscut
când erau tineri,
iar acum sunt suveran și supus.
Mă tem că, în cele din urmă,
va amenința decența morală.
Regulile palatului și preceptele strămoșești
sunt bine stabilite.
Cum poate curtea imperială din Ning să
devină un loc al idilelor nepotrivite?
A sosit Maiestatea Sa.
Plecăciune, Maiestate.
Ridicați-vă.
Maiestate,
am observat recent fenomenele cerești
pe timp de noapte
și am aflat că ploile torențiale continue
au legătură cu anomalia cerească.
De la începutul ploilor torențiale,
am ordonat tuturor ministerelor să
monitorizeze situația din fiecare prefectură
și să pregătească strategii de răspuns.
Maiestate, nu este cazul.
Semnele cerești indică faptul că
dezastrul se află în interiorul palatului.
Steaua Ziwei este palidă,
iar poziția Kun este instabilă,
arătând că palatul nu are împărăteasă,
iar yin și yang sunt în dizarmonie.
Lângă Steaua Hongluan, o stea de rău augur
îl sfidează pe suveran.
Acesta este semnul unei mari calamități.
Steaua Hongluan guvernează căsătoria.
Ea indică faptul că
nunta imperială este iminentă.
Steaua de rău augur prevestește
forțe întunecate și malefice.
Mă tem că în curând o femeie va face
prăpăd în palatul interior.
Maiestate, ar trebui să numiți o împărăteasă
și să vă căsătoriți repede
pentru a vă conforma semnelor cerești,
pentru a opri potopul
și a stabiliza imperiul.
Interesant.
N-am știut niciodată
că siguranța imperiului și strategia
pentru controlul inundațiilor
erau toate scrise în aceste semne cerești.
Până și propria mea căsătorie
este tot decisă de stelele de pe cer.
Maiestate, în doar câteva zile,
toate cele șapte prefecturi din Ning
au devenit pustietăți inundate.
De când a început ploaia torențială,
un portret al unui spirit de vulpe
a început să circule printre oameni.
Oamenii de rând spun cu toții
că apropierea Maiestății Tale
de o persoană malefică
a provocat mânia cerului
și resentimentele poporului.
Lord Xu, în mijlocul acestor inundații,
în loc să vă concentrați pe întărirea
digurilor și gestionarea ajutoarelor,
vă folosiți de zvonurile străzii
pentru a pune sub acuzare oficiali.
Nu vă temeți că veți fi
ridiculizat de întreaga lume?
Maiestate, vă rog să vedeți clar.
Pe lângă acest portret al spiritului vulpii,
mai există un lucru care poate
confirma semnul ceresc.
[Spirit]
Inundațiile din cele șapte prefecturi
au format o scriere cerească.
Cum s-ar fi putut realiza asta
prin efort omenesc?
Acum, atât semnele cerești, cât și potopul
o indică pe Meng Ting Hui ca stea nefastă.
Maiestate,
ceea ce spun este atât calea cerului,
cât și voința poporului.
Domnișoara Meng solicită o audiență.
Nici acum tunetele nu au încetat.
Totuși, sunteți aici calomniind un coleg.
Nu vă temeți de pedeapsa divină?
Instrumentul astronomic a simțit ceva.
Se pare că semnele cerești
sunt într-adevăr reale.
Meng Ting Hui?
De ce este aici?
Meng Ting Hui,
ai intrat în palat fără un decret.
Cum explici asta?
Am auzit că Lord Xu a convocat oficialii,
dar m-a evitat în mod deliberat,
așa că, firește,
a trebuit să vin să văd singură.
Maiestate.
Suferința poporului este
toată din cauza mea.
Îmi cer moartea.
Dar am o singură rugăminte.
Dacă după moartea mea,
ploaia nu se domolește
și apele nu se retrag,
vă rog să-i lăsați pe Lord Xu și pe
Directorul Lu să-și dea viața
ca sacrificiu pentru lume, pentru a-și
ispăși crima
de a fi indus națiunea în eroare.
Lord Xu, Director Lu,
tot spuneți că este
pentru binele imperiului.
Atunci, îndrăzniți să semnați acest
pact pe viață și pe moarte cu mine?
Ce îndrăzneală nemăsurată!
Cum îndrăznești să mă ameninți!
Din moment ce credeți în aceste semne
cerești și în calea cerului,
de ce v-ați teme?
Maiestate, Lord Xu,
această femeie malefică nu se va opri
de la nimic pentru a doborî banda Huxiao.
Am auzit că a recurs chiar la seducție
pentru a scăpa de acei huligani.
Viața ei nu valorează nimic.
Nu trebuie să ne lăsăm
păcăliți de planul ei viclean.
Distinsa femeie Triple First Zhuangyuan
a comis, de fapt,
un act atât de rușinos și imoral.
Să fim colegi cu ea
e pur și simplu cea mai mare rușine a noastră.
Maiestate, vă rog să pedepsiți
această femeie malefică,
pentru ca ploaia torențială să înceteze,
și să potoliți mânia cerului
și resentimentele oamenilor.
Căutam dreptate și vânam răufăcători,
doar ca să fiu atacată.
Am atras fulgerul ca să-mi salvez viața
într-un moment de disperare.
Totuși, voi toți mă înfierați
ca pe o femeie malefică.
Din moment ce sunteți hotărâți
să mă înfierați ca pe o femeie malefică,
atunci vă voi arăta
exact ce înseamnă să faci prăpăd
și să sfidezi cerurile.
Domnișoară Meng.
Acesta este un păcat curat!
O stea de rău augur care provoacă haos,
reîncarnarea unui spirit de vulpe!
Lord Xu,
steaua de rău augur nu este pe cer,
ci în inimile oamenilor.
Provin dintr-un mediu umil,
dar știu că puterea
ar trebui folosită pentru oameni.
Lord Xu, dețineți bastonul de lemn de trandafir
dăruit de răposatul împărat,
dar știți doar să formați clici
și să atacați disidenții.
Vă întreb,
în acest moment,
v-ați gândit vreodată la victimele inundațiilor
din cele șapte prefecturi din Ning?
Suferința oamenilor
e din cauza dumneavoastră!
Maiestate, o veți lăsa pe Meng Ting Hui
să acționeze nesăbuit și să vă vrăjească inima?
Nu vă folosiți de Maiestatea Sa
ca să mă presionați!
Meng Ting Hui,
Observatorul Imperial nu este un loc
în care să recurgi la violență.
Maiestate, și Tu crezi că greșesc?
Dacă e bine sau rău,
eu și oamenii lumii
vom aștepta și vom vedea!
Maiestate, Meng Ting Hui a acționat nechibzuit,
provocând tulburări la Observatorul Imperial.
Dacă veți continua să o răsfățați,
cu siguranță veți fi criticat de întreaga lume.
După părerea mea,
prioritatea acum este să numiți
o împărăteasă fără întârziere,
ca să liniștiți inimile oamenilor.
Maiestate, vă rog să o numiți pe Wen Ruo Mei
împărăteasă.
Maiestate, vă rog să puneți
regatul și statul pe primul loc.
Tot vorbiți despre voia cerului.
Chiar este voia cerului,
sau voia oamenilor?
Lord Gu solicită o audiență.
Plecăciune, Maiestate.
Urmând decretul Tău, am îndemnat
toate ministerele să se ocupe de inundații.
Primul lot de căruțe cu apă
a fost livrat prefecturilor.
Deși dețin funcția de Cancelar de Dreapta,
vin de la Ministerul Lucrărilor
și cunosc controlul inundațiilor.
Sunt dispus să inspectez prefecturile în
numele tău pentru a liniști poporul.
Începând de acum,
toate prefecturile trebuie să-l susțină
pe deplin pe Cancelarul de Dreapta
în gestionarea dezastrelor și guvernare.
În numele victimelor dezastrului,
vă mulțumesc pentru bunăvoință.
Maiestate, în privința numirii
lui Wen Ruo Mei ca împărăteasă,
vă rog să luați o decizie astăzi.
Când dezastrul se va potoli
iar oamenii se vor odihni în pace,
voi emite în mod firesc decretul.
Dar înainte de asta, dacă cineva
îndrăznește să atace oficialii curții
și să perturbe ajutoarele
cu zvonuri despre semne cerești,
va fi executat pe loc
pentru că a dăunat imperiului.
Ploaia torențială durează de peste o lună.
Râurile s-au revărsat.
Câmpurile și casele sunt inundate.
Eu, Meng Ting Hui, prezint Cele Zece
Strategii pentru Pacificarea Poporului.
Fie ca Maiestatea Voastră să vadă clar.
În primul rând, preveniți molima.
Ridicați 100 de corturi medicale.
În al doilea rând, gestionați refugiații.
Oferiți de lucru ca formă de ajutor.
Trei, stabilizați agricultura.
Alegeți terenuri înalte pentru grânare.
Meng,
ai suferit o nedreptate atât de mare.
De ce nu mi-ai spus?
Dacă Zhao Cai și Jin Bao
nu-mi trimiteau un mesaj...
N-ai idee cât de supărată
am fost tot drumul până aici!
Aș vrea să le pot tăia
în bucăți pe bestiile alea două!
E în regulă acum.
Sunt bine acum, nu-i așa?
Cum să fii bine?
Din Shazhou până în capitală,
oamenii vorbeau despre tine tot drumul.
Nu-mi pot imagina cum ai îndurat singură.
N-ar fi trebuit să mă întorc la Shazhou.
Ar fi trebuit să rămân cu tine.
Fu Zhi.
Gata.
Nu mai plânge.
Ce-i cu bestiile alea două? Sunt moarte?
Au fost executate de Maiestatea Sa.
Aș vrea să-i pot dezgropa
și să-i tai în bucăți.
Să vadă tatăl meu.
Ce mare lucru e să dezgropi un cadavru?
Bine.
Te-ai întors la Shazhou.
Cum se mai simte tatăl tău?
M-a păcălit să mă întorc
și m-a forțat să mă mărit.
Mi-am dat seama
că ești singura care
a fost vreodată bună cu mine.
Dar de data asta, n-am reușit să te protejez.
Inundația asta stupidă de primăvară.
Se întâmplă în fiecare an,
deși anul acesta a fost mai gravă.
De ce să-ți asumi tu vina?
Ce avertismente cerești?
Ce cântece de leagăn și profeții?
Ucidere prin seducție?
A fost clar mâna
bătrânului neghiob de Xu Ting.
Nu mă așteptam ca până și tu să știi.
Cum vestea s-a răspândit atât de repede,
presupun că a ajuns în tot Imperiul Ning.
Nu pune la suflet.
Nu cred niciun cuvânt
din acele zvonuri absurde.
Sigur nici Maiestatea Sa nu le va crede.
Meng, spune-mi adevărul.
Ai sentimente
pentru Maiestatea Sa?
Cum aș putea?
Înainte, văzându-vă așa apropiați, am crezut...
E bine că nu ai.
Palatul imperial este guvernat de reguli
și etichetă ancestrale stricte.
Un singur pas greșit te poate costa viața.
Mai mult, Maiestatea Sa își ia concubine
înainte de a numi o împărăteasă.
În viitor, palatul interior va fi
plin de uneltiri și intrigi.
O astfel de viață nu ți se potrivește.
În ochii mei,
meriți tot ce este mai bun pe lume.
[Societatea Lunii Sângerii]
Maestre,
colaborarea cu Ling Yun Fei
pentru vânzarea Pilulelor Veșniciei
a adus o primă tranșă de 30.000 de taeli.
Cât despre mina privată din Wanshan,
[Registru contabil]
a fost sigilată din cauza
anchetei lui Shen Zhi Shu.
Pentru a nu afecta planul general,
am găsit o altă cale
și am comandat 300 de arme
de pe piața neagră din Beijian.
Tranzacția poate fi finalizată
în șapte zile.
Nu va afecta nicio operațiune
a Societății Lunii Sângerii.
Maestre, la întoarcerea pe vechiul
teritoriu Zhongwan din Qingzhou,
am aflat că inundațiile
au fost frecvente recent.
Pentru a proteja câmpurile fertile
din amonte, oficialii Ning
au aruncat în aer digurile
pentru a elibera apa.
Tabăra Wannu, unde stau refugiații
Zhongwan, a fost pe jumătate inundată.
Cadavrele pluteau pe apă.
Cel mai mic avea doar trei ani.
Mulți dintre semenii noștri au mâncat
scoarță de copac ca să nu moară de foame.
Unii s-au luptat cu câinii sălbatici
pentru mâncare.
Ca să păstreze o gură de
mâncare pentru nepoți,
mulți bătrâni au murit de foame.
Maestre, oamenii din Zhongwan suferă acum.
Să folosim banii ca să cumpărăm
arme, cum am plănuit inițial,
sau să cumpărăm mâncare și
leacuri ca să-i ajutăm?
Comerțul cu arme e o afacere
pe muchie de cuțit.
Dacă renunțăm acum,
cine va mai îndrăzni să facă
afaceri cu noi pe viitor?
Dar armele pot aștepta,
viețile oamenilor, nu.
Am îndurat timp de zece ani.
Nu putem lăsa totul să fie distrus de
câțiva bătrâni înfometați și slabi.
În ziua în care vom restaura imperiul,
îi voi face pe acei oficiali Ning
să plătească cu sângele lor.
Maestre,
supraviețuirea oamenilor face ca
răzbunarea noastră să fie o datorie de sânge.
Dacă și această linie de sânge e tăiată,
la ce mai folosesc doar armele?
Marea cauză a restaurării
nu-și permite slăbiciuni.
Femeile și copiii înfometați
vor stârni furia publică,
ajutând Societatea Lunii Sângerii
să recruteze adepți loiali.
Deși am închis mina privată,
au părut să-și dea seama că-i urmăresc
și s-au întors brusc.
După ce au cumpărat mirodenii și cherestea
de la piața de la graniță,
nu a mai fost nicio activitate neobișnuită.
Schimbarea lor bruscă de traseu
s-ar putea datora faptului că
Situ Xue a transmis un mesaj în secret.
Și eu am crezut la fel, așa că am intrat
în joc, prefăcându-mă că
nu observ anomalia lor, și chiar mi-am
schimbat intenționat ruta ca
să merg la Shazhou.
De fapt, am trimis oameni în secret
să-i observe pe ascuns.
Și chiar au descoperit acest lucru.
Societatea Lunii Sângerii?
Se pare că Situ Xue și Casa
Huiyin erau doar o acoperire.
Ei lucrează în secret
pentru Societatea Lunii Sângerii.
Societatea Lunii Sângerii
ar putea fi cea din spatele
comerțului cu arme din Shazhou.
Dacă așa stau lucrurile,
au cumpărat o cantitate uriașă
de arme în Shazhou,
iar când au fost împiedicați,
au trecut la minerit ilegal.
Ce anume plănuiesc să facă?
Îți amintești că ți-am spus odată
că după căderea familiei regale Zhongwan,
o forță misterioasă a dispărut fără urmă?
Societatea Lunii Sângerii ar
putea avea legătură cu ei.
Oare încearcă să-și restaureze imperiul?
Nu-i de mirare că floarea Xiyan
simbolizează răzbunarea.
Deci au plănuit în secret
restaurarea în tot acest timp.
Maiestate, ar trebui să
sigilăm imediat Casa Huiyin?
Nu.
Societatea Lunii Sângerii
nu și-a dezvăluit încă întreaga amploare.
Dacă închidem plasa acum,
doar am tăia niște gheare.
Continuă să monitorizezi Casa Huiyin.
Urmează-l pe Situ Xue
și cu siguranță vei elimina
creierul din spatele Societății Lunii Sângerii.
Da.
Maiestate, am raportat totul.
Ar trebui să mă lămurești și pe mine.
Pe drumul de întoarcere cu mine,
domnișoara Yan a plâns în hohote.
Domnișoara Meng a suferit deja o nedreptate.
Totuși, Observatorul Imperial încă
spune prostii despre semnele cerești.
Până și lordul Xu
a profitat de ocazie ca s-o atace.
Până și eu cred că dra Meng e demnă de milă.
Atunci poate ai putea s-o redistribui
pe domnișoara Meng într-un alt post.
Dacă ar fi dispusă să renunțe,
n-ar fi Meng Ting Hui.
Urmărirea bandei Huxiao
nu mai este motivată de răzbunare personală,
ci pentru oamenii din Imperiul Ning.
Sper că acum, pe lângă
vechiul caz Zhongwan,
vei ocupa și un post în Censorat
și o vei proteja.
Maiestate, o tratați pe domnișoara Meng
cu mult mai multă grijă decât mi-am imaginat.
Încă o mai luați de soție
pe fiica ministrului Wen?
Domnișoară, acesta e
Clopotul Ploii pe care l-am făcut.
Chiar și într-o zi ploioasă,
poți vedea un curcubeu.
E un semn bun.
În curând, ploaia se va opri
și cerul se va însenina.
Oamenii spun că măiestria desăvârșită
e doar vorbărie goală,
dar azi ai dovedit că e adevărat.
Nu te-am mai văzut zâmbind de multă vreme.
Ești frumoasă când zâmbești.
În clipa asta, chiar și curcubeul de pe cer
pălește în comparație cu tine.
Nu mă mai flata.
Domnișoară,
oricât de mari ar fi furtunile în lumea asta,
într-o bună zi se vor potoli.
Nu pot opri furtunile,
dar pot controla avântul furtunii.
Acesta e un mic dispozitiv
pe care-l păstrez mereu.
Ți-l dau pentru autoapărare.
Dacă dau de un pericol real,
cum poate fi de ajuns acest mic dispozitiv?
După ce te-am urmat atâta timp,
și eu m-am perfecționat.
Am conceput de mult un plan
infailibil pentru tine.
Aceasta e o săgeată ascunsă în mânecă.
Nu-ți va răni mâna dacă o porți zilnic,
și nu este ușor de observat.
Bile colorate.
Săgeți de aruncat.
Stai, mai e ceva...
Yin Qing,
îți mulțumesc.
Domniță, cât timp sunt aici,
te voi proteja cu siguranță.
Cine îndrăznește să intre în Cenzorat?
Plecăciune, Maiestate.
Ridică-te.
Maiestate, aceștia sunt...
Plecăciune, domnișoară Meng!
Când a fost înființat Cenzoratul,
nu a fost desemnat personal dedicat.
A fost o omisiune din partea mea.
Aceștia sunt 12 cavaleriști ușori
pe care i-am ales personal.
Toți sunt foarte pricepuți în arte marțiale.
De acum înainte, vor servi în Cenzorat
și vă stau la dispoziție.
Domnișoară Meng, numește-ți noii subordonați.
Vă mulțumesc, Maiestate.
De astăzi înainte,
veți fi Cavaleria Ușoară a Cenzoratului.
Tăcuți ca umbrele, iuți ca vântul.
Săbii nevăzute,
o singură lovitură mortală.
Vă mulțumim, domnișoară Meng,
că ne-ați dat un nume.
Vom jura loialitate Cenzoratului
și domnișoarei Meng până la moarte!
[Cenzorat]
Am chemat un medic imperial pentru tine.
Va ajunge în curând.
Ploaia asta chiar nu se mai oprește.
Maiestate, nu vă temeți de mine,
femeia malefică?
Când am spus eu vreodată
că cred asemenea prostii?
Cele Zece Strategii pentru Împăcarea
Poporului au fost implementate de lordul Gu.
Controlul inundațiilor a dat rezultate.
În acea zi, ai îndrăznit să mânuiești sabia.
Nu ți-e teamă că lordul Xu
te va acuza de trădare?
Banda Huxiao și protectorul ei
încă nu au fost exterminați.
Nu-ți voi permite să pui în pericol șansa
de a te răzbuna pentru o simplă placă de bronz.
Nu mi-e teamă de acuzare.
Cineva trebuie să facă lucrurile grele.
Fie că sunt semne cerești sau insulte,
toate au scopul de a-mi distruge reputația.
Dar nu-mi pasă.
În timp ce ei stau la observator
arătând cu degetul spre tărâm,
eu voi rupe scriptura cerească în bucăți
și îi voi face să vadă
că așa-zisa pedeapsă divină
nu e decât o minciună omenească.
Au folosit semnele cerești ca pretext
să te atace,
doar ca să-și exprime nemulțumirea
față de noile mele politici.
Îmi pare rău că te-am făcut să treci prin asta.
Dar n-am crezut niciodată
în semne cerești.
Cred în tine.
Nu mă simt nedreptățită.
Mă folosești ca pe o sabie ca să elimini
vechile rele ale curții.
Este o onoare pentru mine.
Fie că e vorba de bandă sau de protector,
cu siguranță îi voi da de capăt.
Pe viitor, voi acționa
mai nemilos și mai hotărât.
Ce nu poți face tu, Maiestate, voi face eu.
Știu că nu vei ceda ușor.
În afară de Light Cavalry,
îi voi transfera pe Di Nian și Shen Zhi Shu
la Censorate
ca să te ajute să investighezi
în detaliu banda Huxiao.
Și eu îți voi susține pe deplin acțiunile.
Mulțumesc, Maiestate.
După ce portretul-robot a fost publicat,
Censorate a primit multe indicii importante.
Voi urma aceste indicii ca să le găsesc
ascunzătoarea și să-i prind
pe toți dintr-o singură lovitură.
O vom face împreună.
Maiestate, ați adus
Light Cavalry aici astăzi.
Sigur va atrage critici și mâine.
Oficialii curții au spus deja
că sunt favorizată peste măsură.
Ar trebui să vă întoarceți devreme.
Altfel, mâine sigur va fi
o altă furtună de sânge.
Uneori, mă întreb,
care anume este relația dintre noi?
Exploatare reciprocă.
Nevoie reciprocă.
Ca monarh și ministru.
Nici măcar prieteni?
Desigur, suntem prieteni.
Am așteptat mult timp.
Nu mai există așa ceva în lume.
Maiestate,
cerul s-a înseninat.
Bine.
Foarte bine.
Inundațiile s-au retras
în toate prefecturile.
Victimele dezastrului
au fost ajutate cum se cuvine.
Terenurile agricole
nu au suferit pagube majore.
Maiestate, sunteți într-adevăr înțelept.
Până și cerurile sunt mișcate
de bunăvoința voastră
și au înseninat cerul special
pentru Imperiul Ning.
Uitați-vă la acest curcubeu.
Este un semn de bun augur.
Îmi amintește de
un pasaj din textele antice.
Căile naturii sunt constante. Ele nu
există pentru un împărat înțelept,
nici nu pier pentru un tiran.
Totuși, de data aceasta, dacă nu aș fi
respins toate obiecțiile
și nu aș fi adoptat planul lui Meng Ting Hui,
chiar și cu experiența lordului Gu
în administrarea statului,
ar fi fost greu să rezistăm
potopului care apare o dată la un secol.
Domnișoara Meng a avut într-adevăr
contribuții indispensabile.
Până și oficialii veterani
ai Ministerului Lucrărilor
îi laudă Cele Zece Strategii
pentru Pacificarea Poporului.
Când lordul Gu se va întoarce la curte,
voi organiza un banchet al victoriei.
Niciunul dintre cei care merită răsplătiți
nu va fi omis.
Maiestate...
- Las-o baltă.
- Spune ce ai de spus.
Maiestate,
au apărut zvonuri neplăcute la curte
și în afara ei în aceste zile.
- Despre Meng Ting Hui?
- Nu.
Despre dumneavoastră.
Se spune că în acea zi,
când Wen Ruo Mei v-a servit
la izvorul termal,
și-a exprimat afecțiunea față de voi,
iar dumneavoastră ați favorizat-o
dintr-un capriciu chiar în acea noapte,
promițând să o numiți consoartă
după ce se retrag apele.
Maiestate,
astfel de zvonuri au apărut în mod ciudat.
Mă tem că nu sunt neîntemeiate.
Ar trebui să întărim patrulele palatului
pentru a ne păzi de neprevăzut?
Chiar dacă sunt neîntemeiate,
tot afectează demnitatea imperială
a Maiestății Voastre.
Ai tupeul să spui asta?
Lordul Xu este într-adevăr nerăbdător.
Crede că mă poate forța să cedez
prin niște zvonuri.
Deoarece inundațiile s-au retras,
voi emite decretul astăzi.
Maiestate, ați acceptat?
Desigur.
Astăzi îi voi oferi un răspuns satisfăcător.
Maiestate, sunteți înțelept.
[Censorat]
Domnișoară, toată lumea este aici.
Putem începe să compilăm
indiciile despre Ling Yun Fei.
Nu a spus Maiestatea Sa că va veni astăzi?
Azi e ziua norocoasă aleasă de Maiestatea Sa
pentru logodna oficială cu femeia Wen.
Cum ar putea să scape?
Chiar se va căsători Maiestatea Sa
cu Wen Ruo Mei?
Cum arată Wen Ruo Mei?
Ajunge.
Faptul că Maiestatea Sa își ia o consoartă
este o problemă de stat.
Cazul nostru trebuie, de asemenea,
soluționat cu promptitudine.
Banda Huxiao a fost înființată
cu doar cinci ani în urmă,
totuși nu s-a infiltrat doar în forțele locale,
ci a și complotat profund cu
oficialii din capitală.
Ling Yun Fei este atât de tânăr,
și totuși are astfel de metode.
Ar putea avea legătură cu trecutul lui?
M-am interesat.
Mama biologică a lui Ling Yun Fei
a fost o curtezană.
A dus o viață grea alături de mama lui
încă din copilărie.
Tatăl lui este necunoscut.
Se spune că a fost un ticălos
care și-a abandonat soția și copilul.
Anterior, am suspectat Pavilionul Wanxiang.
De ce nu ați spus asta mai devreme?
Din moment ce mama lui Ling Yun Fei
a fost curtezană,
ar putea exista o legătură strânsă
între Pavilionul Wanxiang și Ling Yun Fei?
Încă ceva.
Pavilionul Wanxiang a lansat recent
un medicament miraculos numit Pilula Eternității.
Se spune că sporește plăcerea
și vindecă afecțiunile,
provocând o dependență rapidă
la care este greu să renunți.
Dar este scumpă și greu de găsit.
A devenit acum un hobby rafinat
printre negustorii bogați.
Am verificat.
Pilula Eternității
a fost distribuită chiar de Xiang Ning,
cea mai faimoasă curtezană din Pavilion.
Este extrem de rară pe piață.
Sunt mulți oameni care,
pentru a obține o Pilulă a Eternității,
nu ar ezita să-și vândă fiicele
Pavilionului Wanxiang.
Domnișoară, localnicii raportează
că l-au văzut pe suspectul Ling Yun Fei
frecventând Pavilionul Wanxiang recent.
Pilula Eternității este cel mai probabil
o afacere a bandei Huxiao.
Sugerez să începem cu curtezana principală
și să urmărim indiciile pentru a-l găsi
pe Ling Yun Fei.
Se pare că trebuie să mergem
la Pavilionul Wanxiang.
Domnișoară, voi merge cu dumneavoastră.
Dacă mai apar noutăți pe viitor,
să mă anunți imediat.
Un astfel de loc elegant
este sub demnitatea ta.
Dacă îi cazi pradă farmecelor din greșeală,
te va duce pe căi greșite.
Eu sunt persoana mai potrivită să meargă.
Am făcut destule ocoluri în viață
ca să fiu considerat experimentat.
Mai mulți oameni înseamnă mai multe variabile.
De data aceasta, voi merge singură.
[Conacul Xu]
Fiu nerecunoscător!
În clipa în care vei părăsi acest conac astăzi,
nu vei mai fi fiul meu!
- Când ploua, nu m-ai lăsat s-o văd,
- Domnule.
numind-o o femeie malefică.
Acum că cerul e senin,
înseamnă că nu mai este o femeie malefică.
De ce nu mă pot duce s-o văd?
Oricum mă duc!
Prindeți-l!
Domnule.
Nu mă poți opri!
Meng Ting Hui, vin după tine!
Stăpâne, te rog, calmează-te.
Ze este doar tânăr și impulsiv.
A acționat prostește într-un moment de slăbiciune.
L-ai răsfățat peste măsură,
iar acum a scăpat complet de sub control!
Da, da. E numai vina mea.
Te rog să te liniștești.
Plecăciune, Maiestate.
Domniță, vestea s-a răspândit peste tot.
Se spune că Maiestatea Sa a promis personal
că odată ce dezastrul va trece,
va emite decretul imperial
pentru a te primi în palat
și a te numi consoartă.
Să mai exersăm o dată.
Idiot neîndemânatic ce ești!
Dacă-mi strici fața,
cu câte vieți va trebui să plătești?
Domniță, te rog, iartă-mă.
E din cauza vederii mele slabe.
Merit să fiu bătut.
Cu lipsa ta de atenție,
cum mă vei mai putea sluji
la palat pe viitor?
Dacă ești la fel de neîndemânatic
în fața Maiestății Sale,
nu mă vei face de râs?
Domniță, aveți dreptate.
Voi învăța cu siguranță regulile.
Ajunge, am obosit.
Mă voi odihni puțin.
Domniță, aceasta este supă Dong'e,
gătită lent cu cea mai fină
gelatină din piele de măgar.
Se spune că nu doar îți redă vitalitatea,
dar te face să fii absolut radiantă.
- Un lucru atât de bun merită băut zilnic.
- Da.
Mei. Mei!
Repede. Repede.
Primește decretul imperial chiar acum.
Tată, a sosit edictul imperial!
Tată, oare Maiestatea Sa
îmi acordă binecuvântarea nunții?
Nu vorbi prostii! Poate Maiestatea Sa
îi dăruiește tatălui tău
niște comori rare.
Prostii.
Citește decretul.
Am observat că Xu Run Ze,
fiul Lordului Xu Ting, Cancelarul de Stânga...
Și Wen Ruo Mei, fiica Ministrului Wen Tao,
sunt de vârste apropiate și au virtuți nobile.
Amândoi sunt cei mai buni din generația lor
și formează un cuplu fără egal.
Pentru a binecuvânta această uniune divină...
Decretez prin prezenta unirea lor.
Wen Ruo Mei va fi logodită cu Xu Run Ze.
Fie ca ei să fie legați pe viață.
Să se aleagă o zi prielnică
pentru nunta lor.
Xu Run Ze?
E fiul nesăbuit al familiei Xu care
saliva la 7 ani,
uda patul la 10 ani,
și încă recita "Oamenii sunt porci"
în loc de "Oamenii se nasc buni" la 13?
Lord Xu, primiți decretul.
Decretul este scris greșit?
Fiica mea este inimoasă și înțeleaptă.
Mereu l-a admirat pe Maiestatea Sa.
Nu este o pereche potrivită pentru dl Xu.
Ministre Wen,
sfidezi decretul?
Nu, nu.
Cum aș putea?
Nu vreau să mă însor cu proasta aia!
Mamă, nu mă însor cu ea!
Dacă mă însor cu ea, mai bine
mă duc la templu și mă călugăresc!
Stăpâne, chiar îl obligi
pe Ze să se însoare cu Wen Ruo Mei?
Tată, spune ceva!
- Spune ceva, tată!
- Trebuie să-l aperi pe Ze!
Tată, du-te și imploră-l pe rege acum!
- Pune-l să-și retragă porunca!
- Prostii.
Un decret imperial nu e joacă de copii!
E numai vina ta! Ai insistat să intru
în palat ca să-i câștig bunăvoința.
Deci Maiestatea Sa se joacă cu mine acum.
- Visul meu de împărăteasă!
- Mei!
Domniță. Domniță!
Domniță, mai încet, vă rog!
[Conacul Shen]
Stăpâne Zhi Shu, e o tânără afară
care vrea o audiență.
N-am chef să văd pe nimeni azi.
Găsește-mi o scuză.
Dar spune că e domnișoara Yan
de la Casa Bofeng.
Domnule Shen,
îți dai aere de mare oficial.
Mă întrebam cine este.
Deci e domnișoara Yan.
Ce s-a întâmplat? Ați primit
un nou lot de vin de struguri,
sau Casa Bofeng a creat noi feluri
de mâncare care justifică vizita ta?
După Decretul Monopolului Alcoolului,
alcoolul administrat de guvern
a monopolizat piața.
Vinul Shaosanbai al Casei Bofeng
e pe cale să se termine.
Domnule Shen, vă ocupați de asta,
deci ar trebui să știți.
Noul decret al curții este
pentru a rectifica ordinea pieței.
Domnișoară Yan, Casa Bofeng
e o țintă importantă.
Ar trebui să dați un exemplu.
Crama oficială nu poate oferi
aroma pe care o doresc.
Domnule Shen, ați gustat cel mai
autentic vin Shaosanbai și l-ați
și l-ați lăudat personal,
spunând că este aprig
ca vântul de dincolo de hotare
și blând ca afecțiunea prietenilor vechi.
Cum s-ar putea compara regulile rigide
ale cramei oficiale?
Nu v-ar lăsa inima să curmați
aroma patriei mele, nu-i așa?
Domnișoară Yan, sunteți foarte agitată.
Îmi cereți o favoare?
Discut rațional cu Trimisul Vămilor.
Casa Bofeng are câteva zeci de angajați
și toți meșterii care m-au urmat
din Shazhou în capitală.
Nu-i pot lăsa să-și piardă mijloacele de trai.
Uitați-vă bine.
Cu garanții comune de la trei agenții,
comercianții autorizați
își pot păstra
canalele originale de aprovizionare.
Permisul dumneavoastră special
a fost livrat acum trei zile.
Deci, intenționat nu mi l-ați trimis
și ați așteptat să vin eu?
Da.
De fiecare dată când ați venit la mine,
a fost fie pentru negocieri de afaceri,
fie ca să pledați pentru alții.
Yan Fu Zhi,
când vei veni doar pentru mine măcar o dată?
Domnule Shen,
v-a spus cineva vreodată
că sunteți foarte chipeș?
Mai ales ochii aceia ai dumneavoastră,
privesc pe toată lumea
cu atâta afecțiune profundă.
Doar că îmi place doar fața dumneavoastră,
dar nu am încredere în dumneavoastră.
De ce nu aveți încredere în mine?
Pur și simplu nu pot să cred că domnul Shen,
înconjurat de doamne nobile din capitală,
ar fi dispus să renunțe
la o viață atât de strălucitoare,
pentru a jura devotament pe viață
fiicei unui negustor ca mine.
Cu atât mai puțin cred
că aș renunța vreodată la marea nesfârșită
de bărbați chipeși din viitorul meu,
doar ca să fiu legată de un singur copac
ca dumneavoastră.
Târguiala asta nu merită.
Voi lua permisul. Vă mulțumesc.
De unde știți că nu sunt sincer?
Domnule Shen, aventurile dumneavoastră
romantice sunt cunoscute de toată lumea,
iar dumneavoastră sunteți foarte priceput
la a fermeca fetele.
Shen Zhi Shu,
dacă doar te joci, sunt dispusă
să intru în joc,
dar dacă ești sincer,
atunci arată-mi sinceritatea ta.
Dacă aș rupe toate celelalte
legături romantice?
Atunci fă curățenie în urma ta
înainte să vii să mă ceri din nou.
Oaspeții care vin de obicei aici
sunt fie bogați, dar urâți,
lipsiți de orice gust,
fie chipeși, dar săraci lipiți,
cu buzunarele goale.
E rar să întâlnesc un domn ca tine,
care e și bogat, și chipeș.
Nu-mi vine să cred.
Am auzit că pretendenții tăi
sunt toți bogați și puternici.
Până și faimosul lider al Huxiao Gang
este complet vrăjit de tine,
venind mereu să te susțină.
Curtea a oferit o recompensă de 10.000 de
taeli pentru capturarea acelui ticălos.
Dacă l-aș fi cunoscut,
aș fi fost deja bogată.